abaturebe ku isi hose, mutangire kwibohora ubwanyu
Mureke ukutababarira kose kugende.
Mureke zigende inzika, umujinya ibitekerezo bibi kuri buri wese, mu izina rya Yesu!
Sengana n'Umuhanuzi TB Joshua Korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu
Muvuge ngo : "Mutima wanjye, reka ukutababarira kugende, inzika, umujinya n'ibitekerezo bibi kuri buri wese".
mu izina rya Yesu!
Sengana n'Umuhanuzi TB Joshua Korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu
Abatureba ku isi hose, ndashaka kuba nka Yesu mu mutima wanjye.
Turasenze mu izina rya Yesu.
Sengana n'Umuhanuzi TB Joshua Korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu
Aho waba ufite ububabare hose cyangwa agahinda -
Yesu, Mwuka Wera!
Mwuka Wera!
Umucunguzi!
Umukiza!
Aho byaba biri hose - ako gahinda, icyorezo, iyo ndwara - aho byaba biri hose mu ngingo zawe,
Ndategetse ngo sohoka mu izina rya Yesu!
Ubwigenge mu magufwa yanyu!
Ubwigenge mu mpyiko zanyu!
Ubwigenge mu mwijima wanyu!
Ubwigenge mu maraso yanyu!
Ubwigenge mu mitsi yanyu!
Ubwigenge mu ngingo z'umubiri wanyu!
Ubwigenge!
Mufungure iminwa yanyu kandi mutangire muhamye ubwigenge bwanyu, mu izina rya Yesu!
Abaturebe ku isi hose, ubwigenge mu magufwa yanjye, umwijima, impyiko, mu mitsi no munda ibyara!
Ubwigenge!
Ndumva ubwigenge, mu izina rya Yesu!
Muhamye Ubwigenge bwanyu!
Muhamye ubwigenge bwanyu kandi mutangire mubeho mu buhamya bwanyu!
Mu izina rya Yesu, mutangire mubeho mu buhamya bwanyu!
Mbayeho mu buhamya bwanjye.
Sengana n'Umuhanuzi TB Joshua Korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu
Mu izina rihebuje rya Yesu Kirisitu!